PENDIENTES:

- Hay que incluir 4 contadores: "Level", "Speed", "Enemies killed" y "Lives".
- Buscar imagenes para identificar a:
  --> "8 bit galaga martian": Enemigos
  --> "8 bit cannon": Jugador
  --> "bullet": Bala disparada
  --> "explosion": Enemigo destruído
  --> "skull": Jugador eliminado (se restaría una vida)
- Elegir el background color que tendrá el juego.
- Hacer css animations para el movimiento de los enemigos dentro de su casilla, y para animar la bala subiendo
  en cada casilla, por niveles (x3), a medida que se desplaza. La bala no sería del alto de la casilla.
- Crear arrays y lógica de movimiento, que ubique y mueva los enemigos, la bala y el jugador.
- Se debe mover el jugador con las flechas, y disparar con barra espaciadora.
- Incluir un tutorial con las instrucciones de juego: Un link que abra un modal, o un popup con el texto.
- Si el jugador termina un nivel (elimina a todos los enemigos), debe aparecer un mensaje (en la status bar? 
  en el centro de la game grid, encima de todo?) que avise del cambio de nivel. Se incrementa también el contador
  de nivel.
- Cada dos o 3 niveles, debe aumentar la velocidad del juego: Los marcianos deben moverse más rápido, vertical
  y horizontalmente.
- Si el jugador es eliminado, mostrar mensaje de "Game Over!". Debería haber un botón que permita reiniciar el 
  juego.
- Se podría incluir un botón que permita cambiar el avatar del jugador: Cañón, ovni, Milennium Falcon, etc.
- Se puede agregar música de juego de Nintendo? Buscar midi y cómo reproducirlo. También habría un checkbox para
  silenciar la música.
- Al final subir el build a Firebase y Netlify, a ver si corren desde allí.
- Empaquetar el build con Electron, a ver si el juego corre como aplicación de escritorio.

YA HECHAS:
- Definir el número de columnas (20?) que tendrá el board grid. El player platform tendrá el mismo número 
  de columnas.
- Crear una separación visual entre casillas, para poder diferenciarlas.
